1. Что такое функция в JavaScript и зачем она используется?
Функция в JavaScript – это блок программного кода, который определяется один раз и может выполняться, или вызываться,
многократно.
Функция представляет собой именованное объединение группы инструкций. Это объединение может быть вызвано из других
частей программы. Наиболее важной причиной использования функций служит необходимость концептуализировать структуру
программы.

2. Что такое аргументы по умолчанию в функциях? Как их можно задать?
Параметры по умолчанию позволяют задавать формальным параметрам функции значения по умолчанию в случае, если функция
вызвана без аргументов, или если параметру явным образом передано значение undefined.
Пример:

function multiply(a, b = 1) {
return a * b;}
console.log(multiply(5, 2));
// Результат: 10
console.log(multiply(5));
// Результат: 5
Так, в приведённом выше примере достаточно в заголовке функции указать 1 в качестве значения по умолчанию для параметра
b через знак =.

3. Как объявить функцию с использованием стрелочного синтаксиса (arrow function)?
const сказатьПривет = () => {
console.log('Добрый день, прекрасные леди!');};
Стрелочные функции представляют более современный синтаксис для создания функций. Они предоставляют более краткую
запись.

4. Что такое параметры функции и как их передавать?
Параметры функции - это переменные, которые указываются в определении функции в скобках и представляют собой
"места-держатели" для значений, которые будут переданы в функцию при её вызове.
Например:

function add(a, b) {
console.log(a + b);};
В данном примере a и b являются параметрами функций.

5. Что такое возвращаемое значение (return) функции? Как использовать оператор return?
При вызове оператора return в функции её выполнение прекращается. Указанное значение возвращается в место вызова
функции. Например, приведённая ниже функция возвращает возведённое в квадрат значение своего аргумента, x (где x – это
число):

function square(x) {
return x * x;}
var demo = square(3);
// значение demo будет равняться 9
Если возвращаемое значение не указано, вместо него возвращается undefined.

6. Опишите разницу между локальной и глобальной областью видимости.
Глобальная зона видимости является самой верхней областью видимости в JavaScript. Это означает, что переменные и
функции, объявленные на верхнем уровне файла или скрипта, доступны из любой части этого файла или скрипта.
Когда мы объявляем переменную внутри `{}`, эта переменная становится локальной для этого блока кода. Это означает, что
эта переменная видна и доступна только внутри этого блока кода и не может быть использована за его пределами.
Это помогает изолировать переменные и функции от внешнего кода и обеспечивает более чёткую и безопасную организацию
кода.

7. Что вернёт код? 28

8. Что выведет этот код? 5

9. Что выведет код? Ошибку [Uncaught ReferenceError: Cannot access 'foo' before initialization]

10. Что выведет код? 5